Aku bisa melihat Gunung Selene!
Besar sekali!
Tapi bukankah gunung itu agak aneh?
Aku pernah membacanya di buku.
Dipengaruhi oleh latihan
Penyihir Pendiri, Selene,
empat musim hidup berdampingan
di gunung ini pada saat bersamaan.
Kedengarannya seperti tempat yang menarik.
(THE CLASSROOM OF A BLACK CAT AND A WITCH)
Apa kita akan menginap di sini?
Ini seperti kastel.
Kau sebut penginapan kumuh ini kastel?
Lucu sekali.
Chiron.
Yah, karena kau tinggal
di kastel sungguhan.
Apa kau Pangeran Kedua?
Semacam itu.
Benar juga.
Guru bilang kita akan bergerak
per Coven selama kamp pelatihan.
Jangan menghalangiku.
Karena kau tampak cukup lamban.
Apa?
Ada apa dengan pria ini?
Bersikap angkuh dan berkuasa
hanya karena dia pangeran.
Kudengar
kau ditelan Griffin sehingga gagal ujian.
Kau benar-benar ikan teri.
Jangan membebani kami semua.
Apa katamu?
Menakutkan sekali.
Sungguh naluri pembunuh yang ganas.
Chiron, jangan lakukan itu.
Maaf, Chiron tidak sopan.
Ayolah, kau harus minta maaf.
Hei, lepaskan aku!
Ini camilan sebagai hadiah penyambutan.
Chiron sebenarnya ingin berteman
dengan semua orang, tapi dia canggung.
Aku tahu bagaimana rasanya.
Sudah kubilang hentikan!
Memangnya kau ibuku?
Hei.
Semuanya sudah datang?
Kita akan mulai pelatihan
begitu kalian siap.
Kalian sudah siap secara mental?
Ya!
Kudengar kamp pelatihan ini menakutkan.
Tapi setelah berada di sini,
aku menantikannya.
Aku akan melakukan yang terbaik!
Kau cukup termotivasi.
Aku harus mendapatkan setidaknya
peringkat D pada akhir semester.
Aku akan melalui pelatihan
tiga hari dua malam yang sederhana.
Itu baru semangat.
Hei, kau yang di sana! Terus bergerak!
Ini belum waktunya istirahat!
(KAMP PELATIHAN CLAUDE)
Jika masih punya energi untuk berteriak,
terus ayunkan tongkatmu!
Aku tak bisa melakukannya lagi.
Hei, ke mana perginya semua semangat itu?
Bukankah kau bilang
akan melewati ini dengan mudah?
Kembalilah berdiri.
Dia sangat energik!
Kami sudah menggunakan sihir
selama satu jam penuh!
Ya! Biarkan kami istirahat!
Sudah kujelaskan, bukan?
Ini tidak akan berakhir sampai kalian
mengalahkan sepuluh Golem Kayu.
Kalian bahkan belum mengalahkan satu pun.
Mengalahkan sepuluh pria tangguh ini
adalah hal yang mustahil!
Aku lelah. Manaku hampir habis.
Jangan khawatir.
Apa yang terjadi?
Apa kita akan kembali ke penginapan?
Hei, Profesor!
Bagaimana perasaanmu?
Apa kau iblis?
Tunggu, tubuhku terasa sangat ringan.
Ini mata air ajaib yang memulihkan mana.
Ini berubah menjadi air biasa
setelah dikeluarkan dari Gunung Selene,
tapi di sini, kau bisa terus bertarung
meski mana-mu habis.
Ini latihan khusus
untuk kamp pelatihan ini.
Meski bisa pulih, aku tidak mau
terus mengalami rasa sakit ini!
Chiron!
Kau setuju, bukan? Mari kita boikot ini!
Pelatihan keras memang menyebalkan.
Dan menyedihkan saat mana-mu mencapai nol.
Tapi aku tidak ingin merasakan
rasa frustrasi itu lagi.
Akan kulakukan.
Aku akan melawan sepuluh, atau bahkan 100.
Kau serius?
Jika kau ingin kabur, silakan,
Pangeran Pecundang.
Aku akan mendapat peringkat S di UAS.
Apa?
Kenapa kau sombong sekali? Sial!
Chiron, kau akan melakukannya?
Jika orang biasa melakukannya,
akan memalukan jika aku kabur!
Ewe, kau juga bertarung!
Tidak mau.
Mendorong sihir sampai batas menyebabkan
gejala mirip kekurangan oksigen.
Seolah-olah kau berlari berjam-jam,
rasa lelah membasuh seluruh tubuhmu.
Tapi kemudian kau pulih
dengan berendam di Air Selene.
- Seperti mandi air dingin setelah sauna.
- Ini.
- Atau begitulah kata para murid.
- Ambil ini.
Aku merasa sangat segar!
Karena perasaan yang tak terlukiskan ini,
semua orang berhasil menyintas
kamp pelatihan Claude.
Akhirnya selesai.
Kerja bagus.
(BAGUS
CLAUDE)
Apa ini?
Ini bukti bahwa kau
telah menyelesaikan pelatihanku.
Mulai sekarang,
kalian harus mencari guru Coven lain
dan mengumpulkan stempel mereka.
Ada tujuh guru yang memimpin
kamp pelatihan ini, termasuk aku.
Ini belum berakhir sampai kalian
mendapat stempel dari semua orang.
Jadi, ini belum berakhir!
Aku ingin kabur.
(KEDUA, KAMP PELATIHAN
PROFESOR BETELGEUSE)
Pelatihanku terdiri
dari kuis tentang 12 Zodiak.
Agar lulus, kalian berenam harus menjawab
dengan benar berturut-turut.
Namun...
Sihir Aquarius!
Nol Mutlak!
Kalian harus menjawab
sambil mendaki lereng es ini.
Jika satu orang terpeleset,
kalian akan mulai dari awal.
Spica Virgo.
Ya!
Wajah yang jelek.
Tak bisakah kau berlari
dengan lebih cantik?
Cepat tanyakan saja!
Asal-usul Virgo.
Siapa nama Dewi Kesuburan?
Kurasa aku pernah mendengar nama itu.
Master, aku seorang Virgo.
Zodiak apa itu?
Virgo adalah Dewi Kesuburan...
Demeter!
Benar. Tak kusangka
kau bisa mengetahuinya.
Itu karena Profesor Claude
pernah mengatakannya kepadaku.
Baiklah, pertanyaan berikutnya.
Orion!
Jawabanmu benar.
Bagian bawahnya ikan!
Benar.
Cancer!
Kentaur!
Benar.
Ewe, jika kau benar, kita selesai!
Dia tidur!
Di saat seperti ini?
Dia tidur sambil berlari?
Kau mengejekku?
Tanggung jawab bersama!
Semua orang mulai dari awal!
Bangun, Bodoh!
Setelah itu, Ewe dibangunkan oleh Capella,
dan semua orang akhirnya
menyelesaikan tahap ini.
(BAGUS
BETELGEUSE)
(KETIGA, KAMP PELATIHAN PROFESOR POLARIS)
Tidak. Kau harus menyerang lebih serius.
Latihan ini dirancang
untuk mengajarimu cara melawan orang lain.
Tolong rapalkan sihirmu kepadaku
tanpa ragu.
Maka
kau lulus selama kau membuatku menderita.
Apa?
Aku mengerti.
Sihir Scorpio!
Tunggu, Hana!
Tidak, guru ini sama sekali
tak berniat membela diri.
Rasanya enak sekali!
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Serangan racun sama umumnya
dengan salam bagiku.
Salam?
Sihir Capricorn-ku memungkinkanku
menyerap sihir lawan dengan seluruh tubuh.
Kau pasti akan menjadi ratu yang hebat.
Aku tak terlalu ingin menjadi ratu.
Latihan Bu Polaris berlanjut.
Cambuk itu bagus. Hantamannya dalam.
Sekali lagi.
Sihir Aries!
Kekuatan apinya tak cukup.
Sihir Sagittarius!
Geli.
Terima kasih!
Apa ada gunanya melakukan ini?
Kau terlalu baik. Membosankan sekali.
Saat diserang, kau harus punya semangat
untuk membalas mereka dua kali lipat!
Tarf yang lembut berjuang
dua kali lebih keras dari yang lain.
(BAGUS
POLARIS)
Sekarang kita akan melakukan
(KEEMPAT, PELATIHAN PROFESOR PROCYON)
konseling untuk mengasah semangatmu.
Aku akan pakai Sihir Psikis
(KEEMPAT, PELATIHAN PROFESOR PROCYON)
untuk membaca alam bawah sadar kalian.
Tolong jernihkan pikiran kalian.
Sihir Libra.
Psikis.
Ini terasa seperti pelatihan yang mudah,
tapi biasa saja.
Membosankan sekali.
Profesornya juga tampak biasa saja.
Aku mungkin akan melupakan wajahnya besok.
Dibandingkan profesor lain,
dia tidak punya banyak kepribadian.
Nyam, nyam, hap, hap.
Baiklah, meditasi selesai.
- Hiks...
- Apa? Pak, kau menangis?
Sekarang,
aku akan mengumumkan hasil sesinya.
Spica, meski kau punya sisi pemalu
dan suka menghindar,
aku bisa merasakan tekadmu yang kuat
untuk melindungi orang lain.
Tolong pertahankan
dan terus bekerja keras.
Hana, kau meragukan kekuatanmu sendiri,
tapi kau berhati baik
dan rela berkorban demi teman-temanmu.
Capella, kau cenderung
mengejar kesempurnaan.
Akan lebih baik
jika kau bisa sedikit lebih fleksibel,
tapi serius juga
kualitas seorang pemimpin.
Serius...
Tarf, terkadang kau suka ikut campur,
tapi kau dermawan dan memedulikan
teman-temanmu. Itu luar biasa.
Lalu, Chiron...
Aku merasakan kegelisahan
dan ketakutan dalam hatimu.
Kau mencoba menyembunyikan sisi pengecutmu
dengan omong kosong,
tapi pertama, kau harus belajar
mengakui kelemahanmu sendiri.
Apa? Kau...
- Siapa yang kau sebut pengecut?
- Tenanglah, Chiron.
- Kasus yang paling serius adalah...
- Lepaskan aku! Turunkan aku!
- Ewe.
Kau tak punya keinginan
untuk belajar sihir sama sekali?
Aku terkesan kau bisa masuk seperti ini,
tapi itu tidak akan berhasil
dalam jangka panjang.
Kau harus menemukan tujuan
atau sesuatu yang ingin kau lakukan.
Apa aku terlalu kasar?
Tidak.
Dia tertidur.
(BAGUS
PROCYON)
Hari yang melelahkan.
Berendam di onsen bersama membuat kita
merasa seperti teman.
Onsen memang yang terbaik.
Aku ingin tinggal di pemandian air panas.
Aku merasakan hal yang sama.
Omong-omong, setelah sesi konseling itu,
aku penasaran kenapa Ewe mendaftar
ke Akademi Diana.
Karena Capella mengundangku.
Dia bilang belajar sihir
akan menyenangkan.
Ewe dan aku teman masa kecil.
Tapi dia malas sejak kecil.
Jika aku tak ada untuk mengawasinya,
dia akan terus tertinggal.
Tapi belajar menggunakan sihir
tidak membuatku bahagia.
Hanya belajar dan berlatih terus-menerus.
Lalu mendapat nilai.
Aku ingin menghabiskan hari-hariku
dengan lebih santai.
Tidur saat aku ingin tidur.
Makan saat aku ingin makan.
Aku ingin hidup bebas tanpa dibatasi.
Kau terlalu naif.
Bagaimana kau akan mencari nafkah?
Dengan menanam sayuran atau semacamnya.
Tidak semudah itu.
Itu hanya cita-cita, jadi, apa pun boleh.
Capella, kau terlalu serius.
Tidak ada gunanya membicarakan cita-cita
jika kau tidak mewujudkannya.
Itu sebabnya kita harus belajar sekarang.
Aku benci dipaksa menerima sesuatu.
Aku hanya ingin hidup sesukaku.
Besar sekali.
Bagaimana ini, Spica? Mereka bertengkar.
Aku juga punya belahan dada
jika meremasnya.
Apa maksudmu?
(KELELAHAN...)
Aku merasa lebih lelah
setelah berendam di onsen.
Yah, mereka bertengkar selama satu jam.
Apa?
Profesor Claude dan Capella?
Maafkan aku.
Meskipun kau lulus ujian tengah semester,
aku masih membuatmu
mengikuti kamp pelatihan ini.
Tak apa-apa.
Aku hanya berpartisipasi karena Ewe.
Kuharap kamp ini memberinya kesempatan
untuk termotivasi.
Sebenarnya dia luar biasa.
Kurasa Ewe orang paling berbakat
di seluruh Coven.
Jadi, aku akan tetap bersamanya
sampai akhir.
Capella orang yang baik.
Itulah arti persahabatan.
Ada yang mendekat.
Malam ini, domba berkumpul
di negeri kekacauan,
tirai belum turun di panggung.
- Profesor teraneh ada di sini!
- Aku Pegasus Yamada.
- Hari pertama bahkan belum berakhir!
- Aku penyelamat yang akan membimbingmu.
(MALAM PERTAMA KAMP PELATIHAN)
Selamat datang, Permataku.
Sihir Silang,
tempat sihir beresonansi dengan sihir.
Aku akan mengajarimu esensinya.
Sihir Silang...
Kita juga mempelajarinya
di kelas Profesor Claude?
Itu teknik menggabungkan sihir
untuk menciptakan hal baru, kan?
Ayo, Rombongan Pegasus!
Mereka dari tadi di sini?
Lihatlah Sihir Silangku!
Lihatlah bunga-bunga yang mekar penuh!
Ini Sihir Virgo! Indah sekali.
Kenapa mereka menari?
Terang sekali!
Saat pasanganmu berganti,
bunga yang mekar juga berubah!
Sihir Silang sungguh luar biasa!
Aku juga ingin mencobanya!
Ini Bintang Perhiasan.
Tunjukkan waltz-mu!
Sihir Virgo, Mawar Penghakiman!
Apa ini?
Mawar itu adalah bukti kemitraan kalian.
Kuncupnya hanya akan mekar
saat hati kalian selaras.
Setelah mekar, kalian akan
bertukar pasangan di Coven.
Setelah semua orang berotasi,
aku akan memberimu cap "Lulus".
Sekarang, Cinderella, saatnya pesta dansa.
Sihir Virgo, Serbuk Sari Menyilaukan!
Menarilah sepuasnya!
Biarkan pegasus-mu melambung!
Kita pernah melakukannya sekali,
jadi, ini pasti mudah.
Ayo menari, Hana!
Memalukan menari di depan umum,
tapi kurasa kita tidak punya pilihan.
Waktunya beraksi!
Aduh!
Sejujurnya, Hana,
kau sangat tidak terkoordinasi.
Kau yang menyandungku!
Ini sebabnya aku tidak tahan
dengan gadis desa.
Hei!
- Pangeran Pecundang!
Jangan sebut aku pecundang!
Omong-omong,
kenapa kau berpakaian seperti itu?
Manis sekali!
Itu karena sihir guru itu!
Lihatlah tarianku yang luar biasa!
Luar biasa! Sesuai ekspektasi
dari seorang pangeran!
Tapi...
Dia hanya menyeret Cancer.
Kau benar.
Hei, ini mulai layu!
Mawar mewakili hatimu...
Makin jauh jarak hati kalian,
makin cepat mawar layu.
Lagi pula, aku tidak mau menari denganmu!
Aku juga!
Mereka berdua bertengkar lagi.
Coven Claude benar-benar kacau!
Yang kau butuhkan sekarang bukan ritme.
Yang paling penting adalah semangat
dari hati yang penuh hasrat!
Itulah "gairah"!
Apa gairahmu akan bergerak sendiri?
Kau tak bisa menari waltz sendirian.
Tatap mata satu sama lain.
Berempati dengan perasaan satu sama lain.
Sesuaikan gerakan satu sama lain.
Hanya benturan hati
yang bisa menciptakan gairah sejati!
Baik!
Saling menatap.
Dia sangat dekat.
Saling berempati dengan perasaan.
Baiklah.
Aku akan berbesar hati
dan menari denganmu.
Sesuaikan gerakan satu sama lain.
Kau mau menyesuaikan kecepatanku?
Ini hanya agar kita bisa lolos.
Hanya benturan hati
yang bisa menciptakan gairah sejati!
Sudah mekar!
Setelah menguasainya,
Spica dan yang lain terus bekerja keras.
Lima jam setelah dimulai,
Coven Claude akhirnya lulus.
(BAGUS
PEGASUS)
Selamat.
Aku merasakannya.
Gairah kalian, para permata!
Profesor Pegasus...
Aku juga menggunakan Sihir Virgo.
Jika aku bekerja keras, bisakah aku
pakai Sihir Silang sepertimu, Profesor?
Jawabannya tidak.
Sihirku hanya milikku sendiri.
Kanvas dirimu
harus dilukis dengan warnamu sendiri.
Apa maksudmu?
Sihir Virgo cocok
dengan semua jenis sihir lainnya.
Jika menguasai Sihir Silang
sampai batasnya,
kau bahkan bisa menggunakan
semua sihir 12 Zodiak.
Semua 12 Zodiak...
Aku bisa menggunakannya?
Aduh!
Pertama, temui banyak orang.
Pahami hati dan jaga pertemanan.
Aku menantikan hari saat buahnya matang.
Mawar akan layu dengan indah.
Permataku, mari bertemu lagi
di tanah yang dijanjikan!
Wahai bulan kesepian
yang berkeliaran dalam kegelapan,
rangkul impian abadi
dan tenggelamlah di dalamnya.
Dia guru yang eksentrik seperti biasanya.
Profesor Claude.
Begitu malam tiba,
Sihir Kelahiran Kembali akan hilang.
Astaga, tubuh ini sangat tak nyaman.
Pegasus itu guru elite yang menghasilkan
murid terbaik setiap tahunnya.
Sepertinya kau juga belajar sesuatu.
Ya.
Kini aku tertarik mengenal
semua orang di Coven kita.
Aku merasa makin dekat dengan mereka.
Sejujurnya,
kamp pelatihan ini sangat sulit,
tapi aku senang sudah datang.
Aku akan melakukan yang terbaik!
Pelatihan besok
dengan lulusan lama Akademi Diana,
Profesor Hercules.
Itu rintangan tersulit di mana banyak
yang tereliminasi setiap tahun.
Bertahanlah, Semuanya.
Hei, Nona Kecil.
Berbahaya berada di sini sendirian.
Biarkan kami mengantarmu.
Terima kasih. Kalian baik sekali.
Manisnya...
Itu kejam, Rigel.
Mereka hanya berusaha melindungiku
karena kebaikan hati mereka.
Kau menyebutnya kebaikan,
tapi aku menyebutnya motif tersembunyi.
Jangan lupakan itu.
Maaf membuatmu menunggu, Arc.
Ini perintah dari bos.
Cari Spica Virgo.
Akhirnya aku bisa bertemu denganmu.
Tunggu saja, Spica.
Aku akan
memenggal kepalamu.
Hari kedua kamp pelatihan.
Lawan kita untuk pertandingan Coven
agak menyebalkan.
Kudengar dia peringkat A
di ujian tengah semester.
Tidak masalah siapa dia.
Kita hanya perlu
menghancurkan bedebah itu.
Apa? Capella, kau marah?
(EPISODE 9 API KEMBAR)
Episode selanjutnya, Api Kembar.